3.      Шаблон иерархической структуры данных в памяти (начальный балл 4,5)

	Для заданной двухуровневой структуры данных, содержащей указатели на объекты (или сами объекты) - параметры шаблона,
	разработать полный набор операций

	( добавление, удаление, включение и извлечение по логическому номеру, - готово
	сортировка, - готово
	включение с сохранением порядка, - готово
	загрузка и сохранение строк в бинарном файле, - готово
	балансировка – выравнивание размерностей структур данных нижнего уровня )

	 Предполагается, что операции сравнения хранимых объектов
	переопределены стандартным образом (в виде операций <,>  и т.д.). Программа должна использовать шаблонный класс
	с объектами-строками и реализовывать указанные выше действия над текстом любого объема, загружаемого из файла.
	Результат по желанию можно выгрузить в текстовый файл.

3.6.

    Шаблон структуры данных – односвязный cписок, каждый элемент которого является заголовком односвязного списка.
    Элемент списка второго уровня содержит указатель на объект.

    (При включении элемента последним в список предусмотреть ограничение длины текущего списка и переход к следующему).